Instruktor: Mając już za sobą wiele podstaw,
poznajmy teraz kilka zaawansowanych koncepcji pisania na klawiaturze,
kilka zaawansowanych koncepcji oferowanych przez typescript,
które mogą się przydać w pewnych sytuacjach, z którymi możesz
się spotkać w projektach, nad którymi pracujesz.
W tym module przyjrzymy się kilku
ciekawym koncepcjom, między innymi typom przecięcia, co to
jest i dlaczego może być przydatne, strażnikom
typów, co możemy z nimi zrobić, dyskryminowanym
związkom, wymyślnym terminom na dość ciekawy
temat.
Przyjrzymy się również rzutowaniu typów,
użytecznej funkcji informowania skryptów o typie
czegoś w przypadkach, gdy skrypt nie jest w stanie
samodzielnie dowiedzieć się, jaki typ
ma coś, a także przyjrzymy się przeciążeniom funkcji,
całkiem zgrabnej funkcji, która pozwala nam pisać
bardziej elastyczne funkcje z
lepszym wsparciem dla typów, niż moglibyśmy to zrobić
w inny sposób.